因此，当我第一次开始观看YouTube时，我最喜欢的视频类型就是观看几年
以前是关于健身，营养和健康的转换视频和视频，
我一天吃的东西和所有这些真正适合我的II都找到了与女孩在一起的视频
我觉得你知道我可以向往的人，只是以为他们很棒
现在回头看的唯一一件事，就是我今天遇到的问题是
很难说谁是合法的，而谁又不像正确的单词那么好
今天我想我们可以在嘘声中坐下来，如何信任他人
有影响力的人或博客或健康教练如何弄清楚谁是合法的人
从谁那里获得健康建议，谁只是为了娱乐而观看，所以我
写了一些清单，可以帮助您更多地了解什么
是好的建议，而哪些可能是好的工具，而仅仅是
并不是一个好主意，或者有点像那些在阅读时出现重大危险的人
你在跟随某人寻找，所以我也很想知道
在我们从你们那里观看这个视频之前，你们喜欢哪种类型的东西
YouTube上值得关注的事情，例如你们最近在看什么
您喜欢像在访问YouTube时一样消费
寻找时显示的栏以及您喜欢我喜欢的什么样的视频
就像博客一样，您喜欢我一天吃的东西，只是好奇地听到我们
社区真的也很好，所以第一个也是最明显的
我为这部影片准备的提示只是检查他们的认证
所以我确定你们已经知道了，但是请检查
如果您打算听取他们的建议，则为您关注的人
放弃健康建议的营养或健身
我应该获得认可机构的认证，例如
美国国家运动医学科学院或ace或营养学专家
营养有很多综合性只是确保外观
他们喜欢看他们是否有一个网站，我会用谷歌搜索他们的名字，看看它是否在
他们的个人资料在我们的YouTube频道上，或者在我们的Instagram句柄上，或者发送给他们
DM我的意思是那是不得已的方法，但是只要确保他们有某种
教育，他们真的知道他们在说什么
当然，有很多认证的个人
根本不知道他们在说什么，只是因为他们可能不知道
有经验，或者他们可能不会关注当前的研究，但是很好
经验法则就是总是检查一下，然后就可以了，所以您没有任何实际的
关于这个主题的正规教育，或者他们只是写关于自己的博客
个人经历可能因人而异
他们了解自己的认证使他们有能力
教书也很重要，例如，我对此非常小心，我是
通过认证的私人教练，我也是认证的营养师，我知道
我的营养指导的范围是有限的，所以我不是医学专家
医生，我永远也无法诊断或治疗，或者你知道给
超出您所知道的一般健康信息范围的建议
我可以与健康的人一起进行营养，饮食和消化方面的工作
这些类型的事情，但我不能与某人说，例如，谁拥有
诊断为疾病或说他们有饮食失调或说他们有
您知道PCOS中的任何其他内容
我不能说让我通过食物来治疗您的PCOS，那绝对不是我的
这也是为什么在我的计划中我们的工作人员中都有注册营养师的原因
这样我们就可以组建该团队并与他们共享工作并与之抗衡
两种不同的观点两种不同的品牌
您可以依法正确和适当地知道并给予治疗的医疗问题
他们可以和真正了解医生的人一起获得最好的帮助
在检查他们的认证后，他们在做什么，只要确保
您检查他们的工作范围是什么，他们是否在行动并提供建议
在他们的能力范围之内现在可以开始很长的危险信号列表
我不知道我把激发标记只是纯红色标记的东西
就像你看到的一样，如果你是健康教练，或者你在
你就像这个行业，哦，天哪，我真的希望有人不要跟随
那个建议，因为它不会引导你走好路，所以我有很长的路要走
我们现在要经历的危险信号列表
最大的一件事就是教练承诺短期内可以快速解决问题
解决方案，例如神奇的答案，例如像四周长出战利品一样的东西
像是这样的战利品程序，您的臀部可以工作四个星期，而且您知道
刺激肌肉生长并变得更强壮，但是你不会有气泡屁股
在四个星期之内，那种肌肉的构建需要几年的时间
你知道我们知道我超时了你在Instagram上看到的那些照片
女人已经举手好多年了，如果他们告诉你，否则他们是直男
符合这一点，但从基因上来说确实有更多的女性除外
那个区域的脂肪，或者只有较大的肿块，这是唯一的例外
所以任何有前途的人都希望你能很快得到满意的结果，就像你要输掉40
一个月之内就可以做到这一点，我什至不确定它可以
以健康的方式完成健康我知道这不可能以健康的方式完成，但
我不确定我能否以某种方式完成月经
像那样杀死你，简直就是发胖或减肥的疯狂速度
羽毛，这一切告诉你在短时间内可以取得很多成就
时间将为您提供不仅安全的建议
但会给您带来很大的困难，很难从中恢复过来或保持
后来得出的结果是，或者就像节食的饮食限制一样，颜色偏低
卡路里摄入量或有氧运动量很大，如果他们都希望，例如
一个非常大的结果，所以只有红色标记是快速的结果，我知道我们就像一个
很快，您就会知道满足的世界，现在我们需要东西，但是在您的帮助下
您应该将时间和精力真正投入长期战略中
将持续您的余生，使您从内而外感觉良好
就像一个减肥故事，它承诺明天可以减掉腹部脂肪或排毒
做同样事情或说你不会re肿的钥匙
这些诺言很多了，我的意思是他们可以提出自己的诺言
必须获得FDA批准的人可以说出他们想说的什么，所以就让
让你的大脑像你的脑袋里那样小的声音
令人惊叹，但后面的小声音听起来像是个骗局
喜欢听骗局，因为它是一个骗局，还可以是另一个巨大的红色
至少为我标记一个标志，这可能并不意味着完全不合格
但它应该像一个信号，如果他们在推动，您应该看起来像更深入地挖掘
吨的产品吨的补品，就像他们说你需要这些补品
首先获得结果，您不需要任何补充BCAA预先锻炼
您不需要的蛋白质补充剂可以获得良好的效果，您可以获得
实际效果惊人，而无需在您的疗程中添加大量产品，
通常，当您看到的时候，这就像一个类似的行业
当我的意思是任务秘密，但是当你们的秘密
您会看到培训师或营养师推动我们成为健康教练或有影响力的人
博客发布者推销通常是他们赞助的产品，即使他们有时
不要说他们正在使用会员链接，所以如果您使用他们的链接进行购买
链接，他们得到的是一小笔您知道的佣金，因此他们有一个
推销产品的理由和动机嗯，我们看到了很多类似的东西
排毒茶幸运的是，Instagram禁止这些茶感谢上帝，但您仍然可以看到
加上补品，甚至是真的非常认可的
专业营养师，甚至其中一些人真的会推补品，
他们是他们收入的一部分，就像推销补品一样
药丸让他们获得了一部分，而您知道他们的一部分收入即将到来
然后与这些公司合作，因此请确保您是否看到
他们正在推动很多产品问他们喜欢什么关系
使用产品，他们是否使您知道推广产品的佣金
很高兴知道通常他们不应该公开它，但是很多次
他们不是，他们就像被扫到这里一样，你走了，哦，就像你知道的，检查一下
出来，他们会说，就像哦，我在现实生活中确实使用了它，但是他们得到了报酬
通常会花很多钱来推销这些产品，所以就像您知道的那样
这不是那么真实，所以它并不总是错误的，有时你知道
某些补品的理由，您也应该咨询您的医生
这样做，但是就像我看到的一样
他们正在这样做，让我深入探讨一下，看看是否
合法，否则他们就像真的把这个强加给我，因为你不知道
我的好处，但对他们的腰包来说，这太长了
好的，接下来我不会让它们的视频播放时间过长，但是接下来，我想有人
不能真正地教您或教您，因为他们只是在帮助您就好
根本没有教育你的身体那是一个危险信号，这可能意味着
如果他们不能简单地解释事情，他们自己也不会理解
如果他们使用复杂的语言，例如当我与你们交谈时
关于我不是在说像这种超级蜘蛛的身体，你们都知道我在说什么
意思是说我不是在说我不是在说我知道你的话
即使我认识他们，人也不知道，因为我不是想喜欢flex
你们我只是希望你们能诚实地了解您的身体，如果我说一个
一堆技术性的单词，对您毫无意义，将不会学习，然后
那对我没有好处，对你也没有好处，所以这实际上是
对于真正的新培训师来说是常见的，或者像新人一样，对现场来说就像是新来的
他们会用很多花哨的单词，就像某些植物学一样
他们会叫出一些绝对不像臀肌的肌肉群
知道，但是喜欢较小的肌肉，或者去尝试炫耀他们的知识，那就是
通常表明他们只是喜欢需要更多年的经验，并且您知道
他们试图看起来像真正聪明的人或受过教育的所有东西
是假的，他们应该能够简单地向您解释它并打破
当他们在教你无论他们在做什么时，它就会把你的身体教给你
教学中，我也意识到我在做这部影片时听起来对其他影片很挑剔
我不是我，我只是希望你们有能力知道谁值得信任
在线，而您却没有到那里，就像现在有这么多在线声音一样，我和我
总是鼓励你们遵循各种资源，例如
跟着我，我知道你不喜欢，但是喜欢跟着，因为你知道几个不同的地方
吸引您的人，他们传授一种生活方式，
你知道还是你有，是的，你想过的我的生活方式和你
总是从各个经过审核的地方获取信息来源，而不仅仅是一个
我不喜欢某个女神的地方是完美的我只是把东西拉出来
希望您可以帮助您弄清楚您是否应该相信自己知道的
您关注了一段时间的一些博客作者，以及健康信息
与那些不喜欢接受继续教育的教练
问题，因此每项认证都要求您参加一些课程来维护自己的知识
认证，并且您保持认证的活跃状态，因此
以我为例，我持有两项证书，必须获得一定数量的学分
就像上大学/每两年保持我的活跃状态，这就是
通常是其他课程，目前正在阅读最新研究成果，
进行测试以报告您了解它或您实际上知道您
所做的工作确实很重要，有时实际上是
很多时候，您会看到人们将获得他们的认证，然后他们没有
续签，他们说他们仍在通过认证只是因为他们没有
想继续教育，我的意思是，这很重要
总是不断升级真的很重要我一直在学习我觉得
就像我对这个话题一无所知
而且每年都会有新的研究出现
一个月有新研究要消化的新研究，你想工作
跟一个喜欢的人打交道，好像没人知道一切
但是如果他们继续接受教育，他们会喜欢阅读
他们与其他真正有资格的个人一起工作的事情，以及
从那时起，您可以非常自信地相信他们会
您知道不仅要给您提供适合的框架或流程
他们，但他们实际上是在使用最新的研究成果和受过良好教育的人
没关系，其他几个快速教练说，只有一个
实现目标的方法，这是他们的方法不好，有很多方法
为了实现这个目标，这就是为什么我也有食欲的原因，我们教直觉饮食
我们教宏我们教不同的经过验证的方法，我们有一个
方法也一样，但是有多种方法可以到达同一条路径
一种正确的方法，人们是不同的，所以任何一个喜欢的人
有氧运动，节食或臀部锻炼等方式，就像他们不知道什么一样
他们在谈论所有人，你知道你知道
达到您的健康目标的多种方法其他快速
任何一位训练师或人都说，就像是高强度的一切
就像我进行的所有锻炼一样，而教练则不会自己走
说话或无法真正告诉您他们在做什么
我认为这是有问题的，然后我也认为教练我认为这是可行的
话虽这么说，但教练会羞辱您或贬低您
话说起来显然很酷，一点也不酷，我想最后还是最喜欢
重要的是您的价值观与他们保持一致，而不是与他们保持一致
只是从他们自己的亲身经历中教书，您会看到很多
Instagram和YouTube女生的法律说，这就是我输X钱的方式
体重，然后他们说什么对他们有用，这真的很诱人
跟随他们的所作所为，但现实是你是一个完全不同的人，
你的新陈代谢在不同的地方，而你正在做
不同的事情，可能无法让您跟随他们的工作，
从长远来看也可能对您不健康，所以只需
可以肯定，他们不仅在为您提供自己的个人旅程，而且还在
如果您要听取他们的建议，他们也知道实际适用的方法
大多数人或他们有与很多人一起工作的经验，所以
他们不只是给你像这样，这是我尝试过的唯一一件事
它为我工作，所以它必须为你工作，因为那不好，对吧
希望某人知道某事为何起作用，为什么它可能不起作用
无论我在做什么，我都会为某些人工作，但是
你知道我在说什么，我想如果你真的不能找到太多关于
他们，但你真的很喜欢他们放出的东西，你就像我不知道
如果我应该相信他们，只是向他们发送想法，也许就可以开始建立关系
如果可以的话，和他们一起看看你知道问他们的背景是什么
通常这些东西都可以在线获得，所以您不必这样做，但是您可以
总是看看你是否得到回应，如果你知道自己建立了融洽的关系，也许他们
可以告诉您更多关于他们的培训的信息，特别是他们的追随者更少
他们会做出回应，当有影响力的人出现时，难度会更大
拥有一百万个追随者，使他们成为五年发展经理，但特别是
现在，如果我认为像吉姆鲨鱼这样的公司，我爱吉姆鲨鱼的公司
像女人最好的这些公司，他们扩展业务的方式是
雇用运动员代表他们的产品，这确实很聪明，但没有
我很确定自己的运动员中很少有人真正通过认证的，所以很多
我们的榜样可能无法提供最佳建议
但是，我想我的意思是这些是这些以及我在哪里录制的视频
仍然喜欢看最多的东西，所以我不会像喜欢它们那样砸烂他们
我很喜欢观看的视频，如实观看，并且喜欢观看所有视频
内容不断增长的博客和
生活中的东西是您所知道的，这也是我为什么想创建超音速分享的部分原因
健康的生活方式的家伙，所以我不会粉碎我只是
说您知道要小心，因为那里有很多人在共享
健康的生活方式，可能对您没有好处，对您也没有好处
不管怎样，我希望你喜欢这个视频，希望对你有帮助
当您刚开始关注某人或
试图弄清楚是否应该遵循他们的建议，让我知道
在评论中，当您关注新内容时，这对您来说是一个红旗
人是什么样的，就像哇，那不是他们，你知道那不是
合法让我知道我很好奇，听到你们不得不说些什么，希望您
欣赏这部影片，学到一些东西，并记住要给这部影片一个赞，如果
您喜欢它并订阅了更多针对女性的内容，我会看到
你们下周[音乐]